[Música]
vale espérate vamos a vamos a
interrumpir
que va a subir tocar en que va a subir y
tocar
qué vamos a hacer los de batista tocaré
venga que está lloriqueando por aquí por
el md
le estoy diciendo que la cámara me dice
en un causó a cámara
pero aquí se llama está con cámaras dios
e
que te la veamos no
pero espérate
el si usa cámara claro que usa cámara
pero bueno no la va a poner
despachamos media también a gritarlo de
pachamama ya está
esta tarde
hola hola hola hola hola
venga sube rey
buenas no escucha escucha vale qué pasa
bien cómo es entonces qué
[Música]
no cometí un delito estaba diciendo
que supuestamente al ir no se le estén
dando ningún delito
y bueno de hecho directo que hiciste con
él afirmas que él efectivamente atacó un
servidor y que además pues también se
saltó de alguna forma los mecanismos de
una página web para causar el perjuicio
económico creo que te entendí también
que dijiste eso ahora empleas te
preguntas retóricas pero pues sabemos
que las preguntas retóricas pues tienen
como finalidad reafirmar las frases ya
que no esperan respuesta alguna si es
que no se explican porque por parte de
por parte no de aquí un discurso o un
monólogo y que se quede la cosa en el
aire
en primer lugar estás diciendo que cómo
es eso de que iván no acusó de un delito
ni nada
de eso
yo yo de jabalí de un delito
leer a firmaste en el directo con live
que ataca o que atacó un servidor una
página web y que se saltó la forma en
que hacen ingresos que se lo firmas de
césar toda la forma en la que hacen
ingresos no eso es un delito no
no lo sé
pero lo afirmas t
lo afirmo él también
y la pregunta es esa forma en la que
hizo eso es pública o no es pública es
pública lo reconoció el no
pero entonces tú afirmarse que hasta con
servidor ya una página web es el punto
aquí a ver dime el minuto que veamos
como lo he dicho
de mí un clic de hecho a ver mándame el
clic de lo envía al privado al privado
venga no
tendrías que verlo pero pues si quieres
cortar el segundo puede decir
inmediatamente al segundo permíteme
puedo decir mirando a partir del segundo
20 del clip que te enviaré aunque bueno
también estar comunicando estadios que
afirma que el iva está con servidor o
con el delito pero bueno y bueno luego
más diciendo que es ilegal y esa gran
excusa que
comentamos de
mandar clic a dónde
en el twitter
por norma llegada
si yo tengo que revisar
del pueblo muchas risas
está
primer minuto aquí no llega ningún clic
ya
yo te lo había enviado de hecho si
quieres tener un screen yo sé que
también te etiquete porque lo subía lo
tienes
que no están dando nada
pero esto es de hoy churra te dije
adelante en el segundo 20 porque es
donde tengo esto es una recopilación de
cosas
puedo compartir esto
había hecho un montaje
sin respuesta
así que no lo puedo poner en pantalla
espera
es que no quiero compartirlo
pero tú has hecho un montaje
aquí de los tuyos de los vuestros
pero qué me has hecho para qué
también es la tarde o la intención era
responderte lo que se está diciendo
pero no me hagas un montaje dime cuando
yo he acusado al ipp de un delito estoy
dedicando adelante segundo 20 por favor
al segundo 20 espera te llevo ya partir
de ahí
el segundo 20
y a partir de él
[__] se me queda así voy a esperar de
email en el momento del debate donde lo
digo es que mira cómo se me queda no sé
si no estás viendo en pantalla
pero esperan entonces
dame en el debate original dímelo para
que lo veamos entero
honestamente ahorita porque
ósea
a ver hombre que me puede
responsabilizar por no tener el minuto
exacto justamente tampoco lo tienes el
archivo de vídeo o compartir pantalla
dame el el minuto exacto donde yo te
acuso al y donde él ha ido por fa ya te
lo envío mira no te lo puedo pasar
exactamente porque no devuelven
autoritas y al dinero no quiero que pase
link perdón te pasó el fragmento porque
lo tengo individualizado
ahí está ya se está enviando se envía
avisaremos
y
[Música]
esto ayuda a alguien de un delito
al comunicado de esa firma con un
servidor lo cual se puede constituir
como una reafirmación y en el directo
literalmente
literalmente en este clip que acabamos
de poner live me reconoce que en un
directo comparte los enlaces hechos con
lo que se pueden ver los vídeos y en
publicidad eso eso es atacado un
servidor éstos atacan la página eso
estás afirmando que está con la página
ellos atacaron la página cuando la forma
voy a ponerte el que otra vez dale al
play y escucha lo que digo en el que él
iba escuchando tú que tú puedes
escuchar lo que tú puedes venga lo pongo
otra vez le doy el play
la página a la página
existe un servidor son sistemas
informáticos cualquier persona que sepa
de sistemas
está diciendo que sí porque es un delito
del artículo 197 bis código penal el
código penal artículo 197 bis código
penal español
eso no es atacar a la página enseñado es
atacar a la página porque es un
mecanismo que está público dentro de la
misma página o sea bajo ningún concepto
pública la página se publica
en el momento en que está libre como
forma de inspeccionar elementos y
en la página se publicado como se pueden
ver los vídeos sin publicidad
no pero está público en la página
youtube
la gente no se mete en los código fuente
es una herramienta de los navegadores
cualquier
código fuente
está disponible a
cualquier persona
existe un grado de seguridad javi
pregunta
pero que no estoy acusando a nadie de
ningún delito el startac si estás
diciendo que atacó un servidor y una
página simplemente constancia el código
era
bueno
gimnasia
para hacer que
quedara más ese este encargo solito de
quedar fatal y cada día que se queda
peor vale
una página cuando no lo hizo
no no es
eso no es atacar los ingresos de una
página no sabes por qué porque crees que
no se puede hacer eso con youtube o con
twitter
me pregunto por qué no se hizo pero que
eso para mí lo primero que te los
picando en el clic a
eso se llama pregunta retórica y si
utilizas como forma de reafirmar cierto
a ver vamos a eso
vamos a ponerlo
ah
se están
dando las formas
entiendo yo pregunto esto es una forma
de atacar a la página
gracias
a
una silla y os como a todos ustedes vivo
pero escucha eso le estoy diciendo desde
mi punto de vista es una página
de
una persona
que ya luego podemos debatir si eso
realmente atacan la página o no vale
pero donde ves tú al que le está
acusando un delito
en la afirmación que estás haciendo
a perdonar estoy usando preguntas
retóricas perdón estoy usando no sabes
qué es una pregunta retórica hacer una
pregunta retórica es acusar de un delito
y
al final después de la afirmación lo
primero que eso no sería un delito claro
y además ya está el código penal el como
artículo 197 bis código penal español a
ver vamos a verlo artículo
197 bis
del código penal'
al que indebidamente suministre gratis o
prescribe a un tercero
artículo 197 bis el que por cualquier
medio o procedimiento
vulnerando las medidas de seguridad
establecidas para impedirlo y sin estar
debidamente autorizado acceda o facilite
a otro el acceso al conjunto o una parte
de un sistema de información o se
mantengan él en contra de la voluntad de
quien tenga el legítimo derecho
destruirlo será castigado con pena de
prisión de seis meses a dos años
prácticamente es la misma conducta por
la cual se está acusando al iess
obviamente no la cometió porque era un
acceso público pero hoy vamos a ver
tocar a no
vulnerando las medidas de seguridad
establecidas para impedirlo cuando he
dicho al hilo que no estás diciendo que
cualquier persona no puede meterse a un
sistema informático no le estás diciendo
ahorita que no cualquiera puede acceder
a ese mínimo si cualquiera no para
acceder es porque existe una medida de
seguridad pregunto simplemente
seguramente sin medidas de seguridad
cualquiera para acceder a cosas y
entiende pero yo no entiendo por ejemplo
el negocio no quiera
cuentas
4 en el clip
decir
porque este delito de lo que
si esto es justamente hasta que una
página e ingresar a un sistema de
información en el que
sería el link directo no sabe tocar de
verdad yo tengo mucha paciencia con
ustedes yo puedo [__] ahora y decir que
las hamburguesas de madonna son una [__]
[__] estaría atacando a madonna
estaría atacando el negocio si estaría
vulnerando las medidas de seguridad
establecidas no
espera estás comparando una crítica que
hizo live con el tema del supuesto
rowling porque yo no me estoy refiriendo
es un ejemplo que no
lo siento no te vale a ti
no le vale a cualquier persona con medio
cerebro cable
que no te vale ese ejemplo o sea tú
entiendes el concepto de atacar a una
empresa atacar sus ingresos con que tú
lo que me estás hablando aquí de
vulnerando espera espera que estás
porque espera espera estás comparando
una acción que consiste en ingresar a un
indirecto con hacer una crítica estoy
preguntando porque yo no entiendo de
informática pero igualmente si estás
compartiendo los links para que se
puedan ver los vídeos sin publicidad de
alguna forma estás atacando el negocio
entonces estas finalidades del problema
no se ve en el principio lo que tú
quieres traducir mis palabras es como si
yo estuviera diciendo literalmente que
está atacando los servidores lo dijiste
bueno reformular de la página pero es
que haga a verte como te repito un
servidor y una página ambos son sistemas
informáticos cualquier informático es
el sistema informático como tal ahora
está escribiendo que hay que ser
específico o lo siento
fruta pero la verdad que mucha tela yo
tampoco
las ramas
no pienso continuar yo vine a debatir
sobre el tema
contigo y aparte de todo también me alié
contigo para poder otras personas porque
te cuentan en su momento también lo hice
pueblo pueblo no pueblo tú puedes hacer
que responde el viernes de la hoja ni ná
primero pero aquel lo que tienes miedo
que te ponga a mí no me da miedo y lo he
dicho en todos mis directos contigo me
ha metido y te insultado e insultado
estará com ha insultado a todo el mundo
a mí me da igual sí pero pero a que por
qué no te puedo poner un clip si te
pongo un click que te pasa no sé
trabajar así que otra
cosa más otra cosa más antes sobre el
tema este de la acusación de delito
fíjate fíjate tú abogado que tú como
subes en la llamada con lead al final
del dinero antes de que le hagas un
papelón del papelón de su vida cuando
subes a la llamada lo primero que dice
que yo he calumniado al y si no existe
un delito
aunque saben lo que es una calumnia
sí pero no pena en este caso
las calumnias solamente operan cuando se
hace sobre delitos públicos o
semipúblicos y en violencia su nivel a2
por delirios quiere que algunos ya no
dime lo que la defina no los estoy
diciendo en estoy diciendo españa
en el país la cocina en donde tú quieras
dime lo que es una calumnia
a ver a ver tele o la definición del
código penal español
o sea técnicamente una calumnia es
endilgar o digamos de imputar a una
persona a la comisión de un delito es
una calumnia
es calumnia diputación de un delito
hecho con conocimiento de su falsedad o
temerario
eso es lo importante con temerario
desprecio a la verdad
por decirte que
sí
perdon perdon perdon perdon por adelante
adelantar siempre mira
y
escucha siempre
mira escucha por ejemplo en mi caso
ustedes creen que yo iría un debate con
ese tipo sabiendo que se comporta de esa
manera me parece que va a ser de
varias taquillas escuchado si no me
pareció que el láser fuera un cobarde
no
sé
si no te pareció que el hacer fuera un
cobarde porque lo primero que haces
cuando sube a y en el final drástico en
el inesperado final de the live y coge
si me dices cuando me ves en el chat
javi porque nomás estás te subir cobarde
bueno primero
porque lo mismo existe con joan blancas
que
cuando tú pediste no recuerdo quién si
era con la pulga quien pediste que te
subiera y johann planas dijo que si lo
hacía se iba tú dijiste que tengo planes
en un cobarde por no aceptar punto
número uno segundo porque tú para llamar
al hacerle a debatir te la pasaste
insultando diciendo que me ibas a poner
strike si no subía y demás o sea yo digo
o sea si yo si yo sé que voy a recibir
en sus insultos perdón en un directo en
un debate pues obviamente no subiría
pero ahora acá yo subo en buena fe
entonces tú querías subir a un debate
donde no pintas nada porque si estoy
hablando con lee que se defiende él solo
y ya me encargo de ti ha visto lo
cobarde que soy que apareció aquí en mi
md te he visto y ha tardado cinco
segundos en que yo te suba has visto lo
cobarde que yo soy
yo no tengo miedo a ninguno de ustedes
me ató las manos los magníficos a los
demás
la sre es un láser no lo considera un
cobarde
no me pareció sensato
las dos
estaba insultando
insultos y subió aquí a ver dime por
melo
ah no no sé yo no fuera sus clics pero
pero lo hiciste y lo disfrutas y después
de eso una cosa que yo les guste cuando
diga que él y si tiene esperma en la
boca o cuando se meta con mi mujer y
diciendo que me come el apoyo y cosas
así en mi directo pero si en un debate
llamada yo no disfrutado que yo recuerde
pero bueno vamos a eso
está
justificado
cuando yo silencia extra cof
porque no se callaba
ustedes lo criticas teis
conmigo no funciona dijistes en un
directo que lo tiene ahora mismo borrado
acabas de ponerlo pero antes de subir
bueno y conectado dijiste en un día si
de hecho acaba de poner para miembros
también el clic en techo poniendo
los eventos lo sacas de miembro ahora no
ya no vale para nada
cuando extraco
tú dijiste que eso no te parecía más
bien que ese silencio
una cosa que yo silencio un pavo que no
se calla y no me deja hablar y otra cosa
es que el ism es silencio porque estaba
de los nervios y no sabía cómo cortar me
toca a mí
seguimos escuchando no no espera espera
espera tú me hiciste una pregunta espera
tuviste una pregunta que por qué lo
celebré o no a ver el láser lenta creo
que estaba claro que te está diciendo
que hiciera silencio para poder modular
tubos a ver que tal sonaba y puesto no
paraba de hablar así que nos llaman a
las 6 no toca pero me lo preguntaste
penas iniciaste la pregunta con eso
comparando el caso de la música que te
hizo nacer men con la estragos
sí
bueno lo que
estábamos hablando ahora
estábamos hablando de que el silencio en
mitad del debate
que no tiene que ver
de hecho acaba de decirme que
te cae mal
links que pase la mejor o que más te
pase te pasen cositas para [__] no el
de acuerdo mejoró mucho porque tu
criterio de gestión
mi criterio que su criterio
no justifica o no justifican igual y por
supuesto yo soy pragmático yo soy
pragmático
esa es igual que cuando eso es igual que
cuando
lee o justifica los insultos o utilizar
autismo como insulto si lo dice pero
sobre eso debe explicar mi postura para
que quede claro inmediatamente
te explico
weinstein el aula hay una figura que se
llaman los juegos de lenguaje lo cual
involucra que hay palabras que tienen
varios significados dependiendo de la
situación y el contexto en el que
depende del contexto como se haga que
depende de la situación es yo no la
situación y por supuesto comida te lo
digo te lo aclaró la situación no hay
que no sea la misma la situación que la
de la de esperanza espera espera la mía
es peor que la de bajo o creo que pero
entonces pero te pregunto si tuviese
subnormal a mí asumámoslo tú lo tomaría
como algo que no pasa nada es cierto
o sea es un insulto más pero yo te
pregunto qué pasa si tú le dices
subnormal en
primer lugar
la misma palabra autista no es normal
[Risas]
como pasó
cuando obviamente antes tenía una
connotación eso tenía un eso tenía un
significado y eugenésica así porque
antes se referían a la gente subnormal
que tenía problemas mentales
te pregunto o sea cómo se hizo la
transformación del lenguaje en ese
aspecto
y obviamente son palabras que a lo largo
del tiempo debido a su uso en un
contexto u otro haría significado está
pasando con lo mismo
sabes lo que significa la palabra
subnormal
el bala se utilizaba para referirse a
las personas que tenían un coeficiente
intelectual bajo o que tenían algún
grado de retraso mental o de retraso
mental lo están metiendo tú en el saco
más bajo de lo normal eso es normal vale
vale
no es una enfermedad mental en concreto
ni es un trastorno en concreto ni nada
por el estilo sí que es verdad que es un
comentario bastante feo a mí se me
escapa muchas veces en directo hace 52
años lo teníamos normalizado utilizarlo
como insulto y a mí cuando se me escapa
en un directo que se baja para algún
calentón inmediatamente lo he retirado
he pedido disculpas
no estoy negando lo serán lo que estoy
diciendo es que palabras que su gravedad
y su empleo va a variar dependiendo de
la situación
efe preferente
me están tocando una le apoya porque
están justificando que alguien utilice
el autismo de manera despectiva entonces
me estás tocando la apoya lo mismo me
caliento tocaré si va por ahí lo mismo
me
responde por eso sea si te calientes en
el problema yo juego no quiere decir que
me insultado mismo me caliente te puedo
[__] el culo como dice el otro día abre
el libro
el culo que bueno
que tú estás intentando hacer todas
estas ignacia mental y justificar t
para justificar que lo del hacerle en
esta vía o cómo va a la movida porque
lo
han
hecho amigos en ningún contexto se puede
utilizar el autismo como un
descalificativo en ninguno a tu criterio
a mi criterio es lo que hay mi criterio
mi criterio está preso por eso el
autista de otra forma preguntó tú me
estás diciendo que si se puede utilizar
el autismo como de forma despectiva en
otro criterio bueno es que no se usa de
forma despectiva por lo menos de la
forma en que lo hizo lo hace para
referirse a sus suscriptores qué
la tobogán autista
de forma efectiva para referirse al
ejército de sintonizar lo ese es un
autista o sea es decir en una forma
señalando menospreciando la gente está
no sé eso significa despectivo decir que
tiene que formar lo está haciendo al
hacer con ese humor negro con esta broma
justificando no sé si el término es
despectivo por supuesto no es pero
quizás un término muy similar a lo que
sería como normalizar o quitarle si
no no lo estoy justificando
nuestra postura al respecto porque a mí
no me parecen pero que yo no tengo que
justificarlo por día no me parece mal
hasta que parece baja disposición a que
[__] ascoli de olivares posibilidad le
pone se monta a sus seguidores como
diciendo que son personas que no se
relacionan con el resto
hay muchas cosas más
amplio que
lo que hacéis posicionar yo del auto
interés activa hasta justificar eso que
hacer yo nunca he tenido problema de eso
y de hecho mi pareja me llamó artista
cuando hago algún estupideces así que es
normal para mí es normal
a ver yo no tengo esos problemas
yo no tengo esos problemas de primero
por esto que se llama empatía
lo que yo creo que eso son un poquito
progre pero vale pero que tiene que
haber progresismo con eso tocaré sabe lo
que el próximo es por supuesto más que
tú siguen venga porque suena progre que
yo no permita que se discriminará ver
autista que también los vi de
progresismo utilizamos la política o la
que se usaba genéricamente en españa
para referirse por ejemplo nuestro
vinieras como diría el eje vete de todo
el zinc que merece comprobé
bueno cuando nos referimos a todas esas
prácticas de linchamiento creo que tú
mismo lo ha dicho no te utilizabas mucho
antes progre como insulto para referirse
a las personas que intentaban formar a
otros por
si no lo sabes mucho y tú no tienes la
diferencia igual que no saben lo que es
una calumnia
tiene un
toque no sé por qué así es todos los
mismos si estoy hablando qué sentido
tiene que esté hecho hablando en firme
tocaré no te va a escuchar a la gente
que te haga la pregunta entonces habla
y yo creo que tú tienes un concepto de
las cosas que habláis en otro idioma no
sé si será por el iq que tenéis o porque
es ponen lo que pero yo no utiliza la
palabra progre como insulto como mucho
como despectivo despectivamente como
calificativo de gente que exagera
término que no son para despreciar una
persona como si fuera un ataque o que
son demasiados bien que dista no
demasiados moralistas el que yo no me
haga gracia porque tenga empatía por
varias cosas personales con la gente que
trata de manera despectiva a la gente o
le parece gracioso que una persona sea
rarita vale porque son personas que
llevan intentando adaptarse a la
sociedad
isela 6 difícil personas como tú que ven
normal que se les desprecia de esa forma
yo no lo veo moralista
espera estás diciendo que los autistas
son raritos eso no lo decía usted cuando
utiliza ese término
sí pero tú estás justificando al hacerle
diciendo que en sus contextos y cuando
la berlin en un clic dice stanger list
que seguramente le haya hecho
con los demás y dice que a
mí no me hable por lo alto por favor ten
en acción ya que no tiene conocimiento
si te pones a justificar lo que hace el
hacerle que mínimo de haber escuchado
todos los clic donde lo hace que de
hecho lo hace hasta el día de hoy
cuál es tu oración a ver que yo me
entere
cuál es tu hermosa canción para
parecerte bien que el hacer le haga eso
es que ver no te tiene que parecer bien
no no me tiene que parecer bien a mí es
una postura de cada quien la moral es un
asunto y hay que permitirlo pues no pues
es tu postura o sea hasta donde -dijo-
se enojan iliana normativa por lo menos
hay agua acá que te metan preso por
referirte autismo de una manera genérica
ahora que se mete utiliza el término
autista para atacar una persona que
sufre un trastorno que se encuentra
dentro del espectro del autismo es muy
distinto porque si se está realizando
una labor discriminatoria pero cuando se
usa el término por lo alto hombre tú tú
te estás haciendo aquí el can el
cachondo no está intentando algo por el
estilo no
creo que tú estás diciendo que sería un
insulto si disfrutara directamente al
propio autista tío
sí o sea es que a ver si se utiliza no
sé latino de jugar herramientas
discrimina de jugar dejamos responder a
tiro de forlán dejó a tiro de juanjo y
láser/led no te parece que lo utilicen
despectivamente no sé qué
hacer
no sé no lo vi no lo podría comparar
pero espera mi sol yo creo que ya quedó
clara mi postura en este aspecto pero te
pregunto qué es el terminal y eso es
relevante en qué consiste su cultura
repugnante amigo y la tuya es bastante
moralista y bastante bien
cuando yo creo que alguien merece el
respeto merece el respeto o no se le
tiene que discriminar
gratuitamente no es moralista para ti de
tu forma después desde que forma desde
discriminar la persona autista o la
persona que su próximo por eso en el
momento que es su condición su trastorno
lo transforma en una especie de apodo
para definir a la gente rarita con
dificultades para relacionarse
y que son gente que a la que hay que
echarle mucha cuenta ya no están muy
bien en ese momento discriminatorio
está utilizando un trastorno como una
palabra de calificativa exactamente
ok es tu postura yo tengo la mía no voy
a debatir en eso más porque no me vas a
hacer cambiando de parecer y no te voy a
hacer cambiar a mí las palabras cayendo
ha afirmado que tú afirmas aquí que tu
postura que si se puede utilizar el foro
como herramienta así para referirse a
las personas de manera discriminatoria
no o sea para atacar
primero y utilizarlo como un término
genérico para referirse a una persona
que tiene determinadas características
no lo veo como algo malo
sin palabras contigo tú eres
bueno me aplica en donde el calumniado
yo antes de irte
esperaba dijiste que yo no sé que este
seminario es preciso de verdad me lo
querías explicar todo porfa temerario
desprecio a la verdad significa que tú
seas consciente de que están importando
a una persona un delito que sabe de
sobra que no ha cometido en eso es falso
que sabe que lo sabes lo que significa
temerario especial la verdad que que te
pasó una jurisprudencia o un texto que
lo expliquen a ver explica tú qué
temerario de persona verdad temerario
desprecio hacia la verdad en los delitos
de injuria o calumnia o bueno también de
falsa denuncia se aplica cuando no se
hace la respectiva labor de verificación
de la información que se está dando se
le llama también dolo eventual vale
significa que no está seguro de que lo
que estás diciendo sea cierto o falso
por igualmente lo dices
es prácticamente es temerario viene de
hacerlo sin medir consecuencias eso es
justamente
básicamente lo que ha dicho la técnica
igualito igualito igualito igualito
local e hirió temerario desprecio a la
verdad es que tú seas consciente de que
está imputando el delito de manera falsa
no si temerario desprecio a la verdad es
que no seas consciente efectivamente si
se está diciendo algo falso o verdadero
que no se hizo un apenado nada es lo que
haré creo de verdad yo de verdad por
favor madero o no este cadáver el
argumento bien vamos a ver si la gente
cállate por favor ya te estoy diciendo
te estoy diciendo que temerario
desprecio a la verdad es que tú sepas
que están imputando un delito de manera
falsa y tú me está corrigiendo me estás
diciendo que no que temeraria impresiona
la verdad sería que yo no fuera
consciente de que estoy mintiendo
no no es que no se sea consciente me
explico significa que se hace sin medir
las consecuencias por eso se utiliza y
se relaciona con el dolo eventual
y no se sabe si lo que está diciendo es
cierto o falso porque conseguir la
verificación con el cliente tocaré a
wing michu no le condenaron por calumnia
porque se consideró que no lo hizo con
temerario desprecio a la verdad porque
él dice que una persona solo con todo
otra persona no sé qué pero esta manera
no le está imputando a ningún delito al
lic
está diciendo que está con servidor lo
cual si cabe dentro de un tipo penal en
serio
tocaré de verdad yo ya no lo entiende
bueno sea igual no podría quizás yo no
es difícil
incluso
la paciencia de verdad si quiere un
monto una guardería lo que sea pero que
tú me digas a mí que lo que yo dije de
atacar un servidor que luego digo bueno
el servidor que está atacando la página
porque realmente está ataque informático
hay mucha forma no sistema informático
hay muchas formas de atacar a una página
si yo critico a una página la estoy
atacando no es literalmente ir y pegarle
martillazo a los servidores el disco
duro y demás
debe entonces haber te pregunto y el de
gestando que el leaf atacó la página
valdés segundo atacó la página por hacer
una crítica y no por compartir los
rollings bueno por supuestamente
acompañados los perros de lincoln martín
los link los veo una forma de atacar la
página claro también
se nos está quitando el ingreso
ok y ahí es donde entonces yo no he
dicho ningún momento que sean delito lo
estás diciendo tú
cuando lo pones de esa forma constituye
un delito del artículo
que el artículo que tú me has pasado
dice que yo acusé que un delito sería
que yo los hubiera acusando de vulnera
la seguridad que nosotros diciendo que
se salta el mecanismo en la misma página
para ser ingresos yo no estoy diciendo
que se salta el mecanismo de la página
para seguir
vulnera la seguridad
entonces tiene que decir o sea se tiene
que decir expresamente según tú que
vulneró la seguridad concretamente ya no
basta con decir que se saltó el
protocolo de la página o el mecanismo de
la página se tiene que decir la
seguridad
evidentemente no
cuando yo digo que está atacando la
página tú entienden lo que yo estoy
diciendo o tú crees que yo estoy
refiriéndome a él y con un cuchillo
apuñalando la página
estoy dando el contexto concreto
no te vaya por la rama como mediciones
que el ejemplo que estás poniendo es
absurdo y además está más que claro hay
un impuesto fáctico ejemplo es por suar
trigo es pasar un link directo para
acceder a una parte que supuestamente el
digno debería tener acceso pese que
curiosamente es algo que está
completamente acceso público a ver pero
está diciendo se saltó el mecanismo de
la página para es demostrará y césar
toda la forma que tiene la página de
genera ingreso no es una verdad
y atacó la página cuando atacó la país
es una forma de atacar la página
exactamente y una acrílica también es
una forma de atacar la página o insultar
la página también es una forma de atacar
la página to want to que es lo que
entiendo cuando yo digo atacar la página
que está vulnerando su seguridad no sé
qué historia
eso es lo que cuenta cuando yo dije eso
dice la verdad
a ver estás diciendo que ataca la página
porque se salta el mecanismo de la
página para hacer ingresos y para
acceder a un sitio dónde no debería
acceder qué son los vídeos directos es
falso no no no para acceder a un sitio
dónde no debería sede no si yo cojo y
estoy en una página que genera ingreso
estoy trabajando en esa página si yo
cojo le comparto a mis seguidores que el
reconocido los compartió por error la
forma de entrar a los vídeos sin que les
arts en los anuncios ando con el tema de
alguna forma estoy haciendo algo que no
debería enseñarle a la audiencia no
porque la audiencia eso no lo averigua
si tú no se lo explica
bueno a ver por algo está la herramienta
en el navegador
tengo aquí un criterio vale pues sólo
dónde
menosprecia a la gente por ser de
derecha que dice que es verdad el óleo
dale dale no no tengo el clima no están
contando vale tocaba cuando él se
refería a uno de sus moderadores de
forma efectiva como virgen y lo atacaba
por ser de derechas
socialdemócrata acaba de acusar
es un ratio que me acaba de avisar de
progreso un rato si yo tiene
cuando sea
bueno pero tiene que haber me explicó
álvarez
para que te vayas
me ha dicho al principio del directo me
has dicho al principio del directo un
súper
interrumpí
se peleó con el banco por derecha
de derechas pero
es una tontería publicó un ataque ddos
es acceder a la url pública mil veces
hasta tirar el servidor sí que habrá
una cosa de esa forma literal dejándolo
superyó mental lado además ha dicho
cuando has entrado al principio en
llamada has dicho sí porque además
iván dice lo de ilegal y ximo si tú
también entiende lo del legalismo como
literal en el contexto que se está
mostrando sí porque a ver me vas a decir
que está en contra de las normas de
estar dios por favor si también en la
parte de los términos y condiciones de
estar de donde dice que eso no se puede
hacer
[Música]
porque si tú estás diciendo que íbamos a
referir a que es ilegal bajo el precepto
está pero una cosa digas porque y
dólares nos dice que es ilegal o
indebido manera pues no me voy a meter
en los términos de carnés pero que yo
que no te conviene entiendo me deja que
te lo explique y lo haces
dar leche rita
pero soy irrita que están nerviosos
suelta la risa nerviosa intenta hacer
eso precisamente eso que está haciendo
es precisamente de lo que está vuestro
tipo de audiencia me achaca a mí que yo
hago risa nerviosa que interrumpe
insulto que no sé qué y es todo lo que
hacen ustedes
yo hago esto en todos mis directos demás
sobre todo
ahora no lo hagas por favor queda mucho
kringe déjame que te lo explique y luego
si te acceder a siete rivales a lo mejor
en los términos y condiciones no pone
eso yo nunca digo que los términos y
condiciones de tarde o ponga eso lo que
hace y baje que entra en nuestros audios
en nuestros directos y dice lo que está
diciendo es tarde o estatal tal tal y
eso es ilegal e ilegal y ximo
y en el comunicado de estadios
ilegal
porque estás haciendo algo relativamente
inteligente que es tratar de saltar la
responsabilidad de igual a igual
por favor dale daba bien cuando sean
ellos vamos a ver cuando una persona
habla a la vez que la otra no se escucha
ninguno de los dos y la audiencia no se
entera de lo que estamos hablando
entonces te lo repito por favor cuando
hay una persona hablándote en educación
yo no estoy evadiendo la responsabilidad
de ibar ahora cuando entremos en el tema
lo trataremos pero cuando dejes de
reírte como el que está un niño
pequeñito en una guarde
vale lo que te acabo de decir es iván me
está comentando que según la página de
tarde o tal tal tal tal sería ilegal y
ximo eso te ha hecho gracia me explica
cuál es el chiste si vale te explico
rapidito primero en el comunicado que
hace estar dios bajo ninguno en ningún
momento se menciona la palabra ilegal
vale obviamente describe lo que sería un
delito porque lo mismo que hiciste tú
decir que atacó un servidor accediendo
un sistema un debería acceder y eso le
comunica los estadios primero por ahí
segundo no le lee el comunicado estadios
por dios pero no como un ataque de dos
accediendo una
referencia en términos de dos
estadios y
vamos a estar en estadios no manejamos
por críticas este usuario es un usuario
tóxico que además intentó atacar los
servidores de estar dios directamente
compartiendo hacia los archivos de vídeo
otros usuarios para perjudicar los
servidores están antes dice antes dice
altamente perjudicando a los servidores
de estadios y el ancho de banda la plata
además de la misma pero nota que no está
diciendo lo que tú estás diciendo que ha
accedido a una cosa que no se puede
acceder
ataque de dos lo que vamos a ver
yo puede por la vida diciendo que una
persona hace un ataque a una página web
le causa perjuicios económicos pone en
riesgo la estabilidad de los servidores
y se puede quedar tan panchos a vale
literalmente cuando tú estás
compartiendo el link directo al vídeo
para que no hayan ingreso estás
utilizando el ancho de banda que tiene
contratar a la página
sin generarle ingresos está generando
una pregunta si eso es tan ilegal según
la página o indebido porque la página
legal protección para eso me parecería
que me parece me parece de burritos que
tuviera que poner la página no
compartáis link sin anuncios vale vale
vale vale
imagino que en youtube son burritos
porque youtube lo hace a bera bera bera
bera del sistema de sanidad para yo lo
que se pase tocaré por favor para no te
vayas de la rama
yo creo que temes a la pregunta y
contesta me sigo no vale
tú cuando vas a un centro comercial
y te montas en un ascensor te cagas en
la escalera mecánica
absurdo es un ejemplo sumamente no me
diga si a un ejemplo absurdo de a una
pregunta tu cuando vas a un centro
comercial te vas a el pantalón y te
cagas en el ascensor al hay punto mamona
lo haces por supuesto que no y te hace
falta que te pongan un cartel que ponga
prohibido cagarse aquí no porque es
obvio que existe un convenio socialista
nuevo o contravenciones con te escucha
me escucha para mí hablado no deja de
hablar déjame hablar dime primero porque
hay contravenciones que regulan ese tema
se llaman contravenciones o acciones
contra la convivencia en temas de salud
pública primero o sea te pueden multar
por hacer eso y segundo porque
dependiendo de cómo se haga también
incluso se podría incurrir en alguna
acción delictiva porque podría ser un
acto obsceno dependiendo de cómo se
interprete entonces yo creo que es más
que obvio que si existe por lo menos un
transfondo legal para decir porque no se
debe hacer aparte de que por supuesto
aunque un centro comercial no pongo un
cartel si tiene un reglamento y una
normativa de convivencia es una
condición el reglamento del centro
comercial por en no cagarse en un
ascensor por favor quiero descargar
un ascensor pero me imagino que podrá no
realizar ningún comportamiento que
atente contra la salud pública
sobre eso seguramente en esta tarde o
pondrá algo similar no realiza no lo
dice
esta base beta lo sabe no hay eso es una
excusa
exigía que si una página está de acceso
público tengo unos términos y
condiciones claros que cumplen con la
misma normativa europea que de hecho han
habido muchísimos informáticos que han
estado tirándole mier de estados
justamente por eso porque no cumple con
la normativa europea en materia de lo
que tiene que tener antes de estar de
acceso público pero bueno a ti no te
parece de lógica que en una página en la
que tú subes contenido para generar
ingreso se la comparta a la audiencia
compartiendo el un link para que puedan
ver los vídeos y generar ingresos a ti
bueno es que hay muchas páginas que
tienen políticas diferentes y lo explica
por ejemplo vimeo tiene un mecanismo que
permite compartir compartir enlaces
directos cuando está mal agradecérselo
quiere escúchame estoy es si te estoy
poniendo el caso ok stars dios no pone
ninguna normativa donde no se puede
hacer pero hay páginas donde si se puede
hacer y hay muchos navegadores donde se
puede por ejemplo email no lo permite
como un mecanismo pago pero hay otras
páginas es que no me acuerdo el hito en
youtube y les lo preguntara súbito
inmediatamente ya me responde que hay
otra página que permite hacer lo mismo y
también intento ser un youtube killer
igual que estar dios ya te digo el
nombre si quieres continuar no me
importa una [__] pero a mí que me
parece lógica que no pueda compartir
este link de tal manera ni uno es veloz
tienen que tener los mecanismos de
seguridad y toshiba nombre alguna
tendencia pero si lo hizo sin querer
así lo hizo se interesa que lo hizo sin
querer
y
si fuera tan legal legal me refiero
lícito no legal literalmente en los
juzgados como usted interpreta y
si lo hizo sin querer queriendo por algo
no
pero
es que lo que te digo es que ni siquiera
lo hizo la petición propia se lo
preguntaron los mismos informáticos que
estaban haciendo el análisis porque
preguntaron el contenido de es accesible
para mirar la seguridad del sistema y la
seguridad del sistema pero a mí me
reconoció el derecho que si lo hizo él
tocaré te lo reconoció de él vale pero
eso no cambia el hecho de que lo que se
está describiendo sea una conducta que
francamente acá dentro de un tipo penal
es que
la conducta de tipo penal también
entonces explica mente por favor esto sí
por favor me todas de la pregunta si no
está prohibido por la normativa estar
dios porque en los términos y
condiciones no hay ninguna referencia a
ello listo si tampoco hay una alusión a
la palabra legal en el comunicado
estadios que condena lo que
supuestamente hizo lee porque iván llama
se refiere a que es ilegal y tú le das
la razón por qué
de dónde saqué iván llamas la palabra
ilegal pero es que te vuelvo a repetir
una cosa es que bueno bueno por eso por
eso te digo si es acorde a las verdes ar
a la pregunta por qué estar dios no lo
permite o sea de calidad te puedo
contestar
ya
después te puedo contestar
tocaré
y dale dale
en muchas ocasiones en primer lugar una
cosa sería lo que iván está
interpretando no está interpretando de
referente a que lo que pueda ser ilegal
o no ilegal en tarde o que no estamos
buscando eso lo que estamos juzgando es
iván lo acusó de algún delito que la
respuesta es no es un lloriqueo y un
pataleo del entero amigo vale una cosa
sería esa vale pero si quieres entrar en
ese terreno el terreno muy sencillo
puede haber una conducta
que te lleve a que te expulsen de
cualquier sitio sin necesidad de que lo
pongan las términos y condiciones
así
muchísimas imagínate puede haber
cualquier no se me ocurren a cualquier
ejemplo pero te puesto el ejemplo de lo
de el centro comercial puede haber
conductas que tú hagas algo dentro de la
página o incluso fuera de la página en
tweets te echan por cosas que tú haces
fuera de tweets porque creo que los
términos y condiciones de tweets hay
algo referente a eso no estoy seguro
pero sin mandos aires no analizamos no
concretos pues la la por cada empresa
puede dar una descripción pero está
decir cada empresa es libre de [__] y
por conductas que tú tengas o lo que sea
tomar la decisión de pulsar te no tiene
por qué ponerlo en los términos pero
cuando nos referimos a ilegal y ximo
realmente tú te lo toma como lee como
palabra literal que el código penal
sea siga el mismo digo que tocaré ha
robado el cuerno de un unicornio de
colores tu me estaría diciendo que te
estoy acá reuniendo no por supuesto que
no
un ejemplo similar
similar
no existe una página web si estamos a
una web que se ha firmado
pero bueno
hay muchas tonterías que se dicen muchas
tonterías cuando vegeta que casi todos
los días guarda mi cara con willy le
dice esto es ilegal y si mucho ilegal y
ximo tú consideras que vegeta está
calumniando
no porque se entiende que el juego tiene
unas reglas concretas pero porque te
estoy preguntando si estarlo no tiene
unas reglas con pero espera déjame ahora
si es tarde no tiene unas reglas
concretas que están haciendo referencia
y van lo que dice que el debate al para
victimizarse gracias a buscar el debate
no es si eta ardió tiene la regla
completa no la tiene concreta el debate
lo es por supuesto no lo es si está solo
en una persona de una plana psoe por
hacer algo mineralizado según ellas no
el debate no es si es tarde tienes una
regla concreta no las tiene el debate si
van le está acusando de un delito del
código penal cuando está diciendo lo
ilegal y ximo evidentemente no que iván
se puede equivocar porque los términos
no lo ponen no lo concreta lo que sea
pero aquí el debate es que cuando iván
está utilizando el término ilegal y ximo
como igual que lo utiliza vegeta ahí van
celia pero se le está preguntando qué es
lo que está diciendo el comunicado iván
dice el comunicado está diciendo que
según ellos en esta tarde o esto estoy
estoy esto lo entienden o no tío bueno
por eso digo no sé de dónde carajos es
sacarlo y legalismo porque es tarde
tampoco lo dice en su comunicado igual
al asumir asumamos que compramos ese
planteamiento tocar
una parada para que da igual de donde se
los saques tarde o para igual de donde
sea que liban que el debate es que no lo
está acusando de un delito
lo entiendes eso
que no te escuché perdón estar lleno
mensaje con el que no es si lo ponen lo
termino no lo pones y te permite
llevarte os ha permitido admisión el
debate que iván no está acusando de un
delito del código penal
yo no estoy hablando de iba francamente
sí que se le está acusando está hablando
de ti dijo que la página
de hecho al principio por eso estaba
atacando el servidor dije está atacando
exhibido o sea la página no está
atacando la página preguntas preguntas
preguntas preguntas retóricas vale vale
de tamaño de servidor lo corrijo por
página al segundo no le igual siguen
siendo lo mismo serbio de una página son
un sistema informático entiéndase la
definición que se le dé
luego de hago la propuesta de verdad tú
estás licenciado por supuesto que sí
y ahora la escuela de la calle vale vale
porque estás después y como que se nota
está menospreciando mi inteligencia o mi
saber o algo porque de hecho le acabo de
pegada en la forma de expresarte
acaba de menospreciar no diciendo se
nota no por tener
una cancha y te acabo de pegar a baile
de tu vida pero en cuanto en media hora
tú bailas o me has pegado a vida volver
a desmontar todos mis puntos por
supuesto por el psrm explicar por
ejemplo porque no es un delito o bien
hoy totalmente ya lo verán luego en la
caja de comentarios y obvio es que la
razón no en los comentarios pensé que
decías que eso no servía cuando se
trataba de hacer line pero bueno para ti
si sirve o no pero verán los argumentos
yo he dicho ajo y mejor argumentos o sea
tú subsanen que argumentar por ti porque
tú no fuiste capaz actualmente
que yo nació capaz de argumentar que no
no había dicho nada que justifique por
qué no es equiparable la conducta
simplemente has dicho que
la razón de una página por
un momento
directamente pero si has hecho alusiones
en alusión de los hoteles y cuba
que estamos poniendo dónde estás
diciendo que no ibas a debatir conmigo
al escucharlo nada le ha justificado la
reacción que tuvo hacer en este caso la
gente que se ha arriesgado bueno ya
tengo lo arriesgado que han cometido el
error de subir a debatir con él pues se
han llevado pésimas experiencias así
vayan muy preparados o no recordemos
casos como por ejemplo al administrar
cof
en general quién va a debatir con javi
tiene que prepararse más para recibir
insultos tiene que prepararse para
para crear en mí ahorita para que no lo
dejen hablar para todo esto es quien se
imponga más a los gritos porque es que
con javi esto es una tontería no
un tópico que utilizáis mucho los
canales pero sonó de que aquí cuando se
debate se grita se insulta y gana es el
que más insulto y más grité yo quiero
que tú me explique cuándo te disfrutado
es tratar de ese debate
no has usado insultos directos pero si
has hecho referencia que o bien soy
tonta o que tengo un cv bajo y grandes
incluso desgaste de mi profesionalismo
obviamente
si tú también acaba de hablar de manera
despectiva de los impuestos por supuesto
que me pongo este mismo nivel amigo
por supuesto
es el primer insulto todo lo mismo
haciendo insinuaciones
no sé nada pero son insinuación
obviamente es una falta de respeto
es una falta de respeto
yo te falta el respeto
estás insinuando que tengo un iq bajo
por supuesto que son
las cosas que dan todo el mes sin base y
lo dijiste
pregunta
no tiene por qué
pero
cuando te grita o cuando te interrumpido
cuando me grita aquí más duro que el
otro varias veces algunas cosas
porque estabas hablando por lo alto
cuando yo estuviera dando una
explicación pero aquí había intercambio
de gritos o algo por el estilo como
estás diciendo el este clic este tópico
que decir siempre
pero
yo no esté aquí a hablar cuando tú has
querido hablar
más interrumpido cuando respondido a
otro tema
justamente ahora
bebe agüita tocaré mi piénsalo
tranquilamente cuando se te faltó al
respeto nunca son tópicos y ali cuando
le falten el respeto autor directo
y el intercambio de gritos y el que más
gritaba era el que más ganaba
algunas veces mientras cumplís lo
dejaste hablar no dejas de terminar sus
respuestas pero si no también te hayas
moderado mucho la forma de batir por eso
te decir retar pero entonces por qué por
qué haces este directo diciendo de hecho
hace 3 días
pues porque justamente tenía una imagen
de tuya y creo que fue el debate creo
estoy seguro
debate
el tópico que utilizan todos los canales
como tú y los internos
es de autor que yo recuerdo de una forma
no os he visto que también por ejemplo
con adelante pusiste víctor como un
marca con
así lo hiciste te parece
necesita estar de otra
ya
es tarde o tratar ya tengo en su percha
servidor y página no es lo mismo una
página puede tener muchos servidores y
también yo puedo tener un servidor sin
tener página acá pero aparte se entiende
cuando estoy siendo página me refiero a
la empresa negocio a lo que se habla de
una manera vulgar te leo esta parte de
los términos o parece estar de os puede
terminar tu relación con todos los
servicios relacionados con es tarde o
sin previo aviso nos reservamos el
derecho de admisión y exclusión a
usuarios y contenidos con o sin motivos
a nuestro servicio es tarde os revelará
información sensible a las autoridades y
un juez lo requiere para cualquier caso
legal
si eso que tiene que ver con que estoy
diciendo o sea porque es ilegal para
estar dios lo que hizo elijamos eso
modificando simplemente dice que puedo
sacarte cuando yo quiera pero tú también
mate hazte a un chico con el que de
batista hace mucho tiempo como que qué
tiene que ver si me acaba de echar en
cara lo terminó y él lo terminó te está
poniendo a eso en los términos está
diciendo te puedo sacar cuando yo quiera
pero no se refiere en ningún momento a
que esté prohibido alguna conducta como
tal
ok espera de determinar
pero eso no tiene nada que ver con lo
que se le está tratando de decir o sea
yo te creería más si él si la forma y
que está
blanco escucha me vas a dejar terminaron
porque siguen diciendo que sí vale
yo te creería si estamos en su
comunicado bien ha dicho sacamos a lee
porque se nos sale de los [__] en
lugar de inventarse esa excusa del
ataque a la página de poner en riesgo
los servidores o porque no tiene ningún
sentido o sea si poner esa como la razón
obviamente
pues la están [__] porque esos
términos y condiciones no está prohibido
y volvemos a puntos y ya más dice que
eso es ilegal por lo menos en los
términos y condiciones o según la
normativa de estadios entonces tampoco
tiene sentido porque lo que tú estás
leyendo no no lo ayuda en nada así de
simple
explíqueme cómo lo ayuda explica mejor
el inglés que acaba de hacer como un
montón de tema pero no te preocupes que
te respondo a todos vale vale perdona en
primer lugar te vuelvo a repetir lo que
interpretará y va no quiere decir que lo
pueda interpretar mejor o peor o que al
menos no iba contra las normales tarde o
que donde lo pone en los términos que se
vaya contra las normas en los términos
pones que te pueden echar con cualquier
conducta que ellos consideren que les
perjudica punto y pelota que eso es
ilegal y simón o te está diciendo que
sea penal qué es lo que estamos
debatiendo lo que estamos debatiendo es
que ustedes en vuestra mente en vuestro
mundo
consideráis que cuando una persona
utiliza ilegal y ximo lo está haciendo
de manera literal con el código penal
literalmente y llamáis a eso calumnia
incluso que es que vamos presentar una
denuncia por calumnia ante un hueco en
eso
es un chiste pero que te cagas
calumnia
con la
denuncia
para otro
[Música]
chico fui a ver a mi líquida ritter hace
más que eso
blog eran los dos payasos
mejores que ha tenido españa el más
famoso late en españa miliki y su hija
rita irasema el padre de emilio aragón
para buscarlo en google y te informa que
buenísimo muy murió el año pasado por
cierto
y le costó a mi madre mucho sudor
poderme llevar a ver a mickey y ahora
quién me va a decir el día de mañana que
yo pudiera ver a tantos gratuitamente
que iban a venir ellos a llamarme a mí
puesto que ellos me van a pagar a mí
para que me ría porque evidentemente de
hecho voy a lograr pero tú me está
vacilando no sea tú esto que acabas de
decir me está vacilando no sabes que es
una querella jabil sabes que es una que
decía sé lo que es una carilla pero tú
me estás diciendo que no puedo utilizar
el término denuncia para alguien que
denuncia a alguien por calumnia no te
estoy diciendo que tienes que hacer la
distinción porque no cuando se interpone
la calumnia se hace una cosa no se hace
una denuncia y las primeras ya sabes que
de ella tú me estás diciendo a mí que el
término denuncia para una persona que
denuncia por calumnia no se puede
se utiliza el término quiere ella que
estoy diciendo si tú vale gas que sabéis
tanto por favor use el término correcto
que obviamente en el lenguaje cotidiano
fuera un léxico jurídico está bien decir
denuncia pero el técnico el término
técnico es que ella para ti
más
como me vale claro que vale
toca
busco busco denuncia que me encuentro se
puede poner una querella esta debe ser
presentada directamente por la víctima
por el delito de calumnia
si
te estoy diciendo pero es que para dejar
claro porque es que me querías hacer
quedar como un tonto y te estoy diciendo
simplemente que
ella tú te estás dejando solo como tú
quieres
yo he dicho que esté equivocado pero que
sepa va a llegar se puede utilizar lo
único que me interesa saber se puede
utilizar denuncia no
está mal dicho es que tú digas que saben
mucho de leyes y que dan mil vueltas
pensé que nos iba a
perdonar
yo siempre digo que no soy jurista ni
abogado ni experto que me puedo
equivocar siempre lo digo
siempre cada vez que hablo que
simplemente te estaba corrigiendo
no nos acaba de decir que yo que voy de
que tantos en cuanto
el título de tu directo de anoche vales
título de tu directo a la noche dallas
habla de la denuncia de naut airplay y
le acusa de socios otra vez
porque dices denuncias y sería una
querella
por denuncia y porque denuncia es más
fácil de buscar en youtube pero de hecho
la
española me recuerda remito y la
denuncia de verano
[Música]
superior a ella
que si bien es cierto en la cantidad de
litros porque son varios los que están
dentro del escrito ya sea que ello
denuncia crisis se interpone ahí algunos
delitos son delitos en públicos vale
entonces se puede hacer tanto por
delante como por querella que igualmente
no tengo un conocimiento estricto porque
yo no soy abogado español para decirte
en cual se usa uno en cual se usa otro
de coacciones sería una querella entre
la gente para que me corriges si no
tiene lo que estamos hablando de delitos
de injuria y calumnias concretamente que
si son creíbles 100% o sea
pero quien es el abogado llegue tarde
porque tengo que colgar
en serio mi nick y lo hacía mucho mejor
que tu tío muchísimo infinitamente
tienes aquí un directo en donde acusa a
dallas de calumniar a gref es decir de
hecho le acompaña un abogado de españa y
que me ayuda a hacer el análisis para
ver si podría estar sin incurrir en ese
delito sobre todo por el caso de
libertaria
sí
durante el directo en varias ocasiones
utilizáis el término denuncia
así justamente si es así es una bodega
algo más
no sé ya terminó
pensé que había quedado algo sobre el
tintero no tiene más clic sólo gana si
está aquí tuyo justificando los
comentarios hater donde me llaman perro
para que los justifique obviamente
simplemente
vamos a ponerlo
yo no veo 20 vacas simplemente es como
tener en cuenta o de saltar de cuentas
si escrito pero de ugt o tan fuera de
lugar en qué sentido bien primero pues
no es un insulto sumamente fuerte de
hecho pues es una expresión es hacer una
referencia no solamente por ejemplo el
caso de los 2.0 sino que se podría
interpretar por ese lado sino también es
por esto que tienen censurado pero pues
si lo vamos a tomar por el peor sentido
posible podemos estar diciendo algo 2.0
para ellas sin embargo sin embargo que
añadir que tiene un punto muy en
consideración y es remarcar la javi que
no ejerce no la misma presión contra
algunas personas
porque lo que están queriendo decir es
que no atacó a dallas igual que a otros
apuesta y será que dice la aclaración
acá se pueden estar recibiendo
a javi argos o pueden estar vigilando
tienen controlado alguien a de los dos
que asco o algo más
sí
no
entiendo esto podría ser un objetivo muy
borderline porque si tiene una un
cuestionamiento válido pero esto es un
fanático obsesivo de estos borderline yo
lo voy a meter en ambos mundos vídeo de
fanboy estación credibilidad dudar que
te ha pegado un autor eso yo lo manejo
doble vía o sea no lo veo tampoco vale
mira acabo de encontrar otras cosas en
los términos y condiciones de estar de
os vale que vayas a trabajar auto
aquellas personas que se propongan
establecer hiper enlace entre su página
web y la página deberán observar y
cumplir las condiciones siguientes
condición no será necesaria autorización
previa cuando el hiper enlace permita
únicamente el acceso a la página web de
inicio pero no podrá reproducir la de
ninguna forma cualquier otra forma de
hiperenlace requerirá la autorización
expresa e inequívoca por escrito por
parte de estar de osh eso tuvo que haber
sido una modificación reciente porque
cuando nosotros hicimos la lectura de
eso no esto lo digo yo leí esos términos
y condiciones en vivo y como cinco veces
y eso no estaba bueno igual tampoco
estamos ante ese supuesto de hecho
porque no puso en él en su página o sea
así que o sea tú sabes que el enlace es
poner en ninguna página en otra como por
ejemplo lo que hace es cuando compartes
tu vídeo tania la movilera que te lleva
a la boca
perdón que
llevar la boca y
la boca
eso que acaba de citar primero es
probable que lo acaben de meter
comunicación o sea no ahorita sino que
no está antes porque cuando se hizo la
lectura de esos términos y condiciones
en varios canales esa parte no se
mencionó y según el supuesto de hecho
pero no se menciona porque bryant un
híper enlace y se coloca que no se
menciona la no me trae el libre este
vídeo el link de este vídeo o de
cualquier otro en twitter facebook o tal
entonces en este caso
no es lo mismo
bueno pues nada
te mando un saludo amigos
gracias porque
nos
trae
aquí su velo
en los permisos verbales pero valdés
sube lo vale coges y lo subes y sin
editar y sin nada los bagres desde casa
que te vas a
ninguna parte
venga un abrazo chao
ahora me gustaría que subieran si acaso
todos los que me pusieron allí en la
caja de comentarios y que suba a tocar
es que es decir que te va a poner en tu
sitio
el que suba a familia el que suba
el que suba
[Música]